Du bråker for mye.
Hva?
Ikke gå over streken.
Han er gæren.
I dag skjer det.
I dag er dagen!
Yeon Si-eun, din drittsekk.
Jeg har vært grei mot deg.
Visste du det? Sikkert ikke.
Det så vondt ut!
Du kan ta et slag. Virkelig.
Faen ta deg!
WEAK HERO
TIL TOPPS, BAKSAL
Ikke sant?
Må han droppe turneringen fordi han
er suspendert? Han er jo ikke utvist.
Baku er kaptein,
hvorfor havner han i slåsskamper?
Hei.
Jeg har sagt
at han ikke havner i slåsskamper.
Det er sant.
Tviler på at det var slåsskamp.
Sikkert mer som en massakre.
Han rundjulte dem sikkert.
- Det gjorde sikkert vondt.
- Lever de fortsatt?
Helvete heller, kødder dere?
- Seriøst?
- Herregud, da.
- Dere.
- Kort lunte?
Det er ikke greit.
Jeg skal snakke med læreren.
- Vi må spille i den turneringen.
- Nei, ikke gjør det!
Hyun-tak!
Slipp meg.
Det har faen meg klikket for Choi Hyo-man!
Kom igjen. Skynd deg!
Dette høres jævlig gøy ut!
Hva faen skjer?
Choi Hyo-man?
Den drittsekken plager sikkert noen
nå som Baku ikke er her.
Jeg syntes det var for stille.
Jeg blir så forbanna. Faen.
Det er slåsskamp!
Jeg ser ikke noe!
Jeg ser ingenting. Flytt deg!
Flytt dere.
- Hvorfor?
- Unna vei. Flytt dere.
Du kan ta et slag. Virkelig.
Jeg må følge med på skulderen.
Faen!
Tuller du?
Din jævla drittsekk.
Du.
Hva faen glor du på, drittsekk?
Hva faen prøver du på?
Du.
- Hva driver du med, din jævel?
- Hei!
Hyo-man, din jævla idiot.
Er dette gøy for deg?
Ja, så jævlig gøy.
Stikk av. Jeg er opptatt nå.
Opptatt meg i ræva.
Du ser ikke opptatt ut.
Må jeg stikke bare fordi du sier det?
Du ser sliten ut.
Trekk pusten før du snakker, pyse.
Pyse?
Du er pysa. Bakus lakei.
Cosplayer du som Baku?
Fy faen.
Hva sa du nå?
Si det igjen.
Faen.
Du er Bakus lakei. Fornøyd, rasshøl?
Om du ikke hadde Baku i ryggen…
Hyo-man.
Jeg tar deg lett, din jævel.
Hva nå?
Til gymsalen?
Den jævla gymsalen?
Gulvet er glatt.
Jeg tar deg snart, din jævla idiot.
Deg også, din jævel!
Flytt dere.
Flytt dere, sa han.
Hva ler du av?
Gotak er nesten like rå som Baku.
Det var kult, Gotak! Bra jobbet!
Det blir litt pinlig nå,
så du kan takke meg senere…
La oss gå til helsesykepleieren.
Du.
Altså,
det er ikke slik at jeg må ha en takk.
Men det her?
Er du utakknemlig eller bare en dust?
Ja. Takk.
Hva er det med den dusten?
Hva skal du?
Vi skal til sykepleieren.
Vi kan ikke gå dit.
Hvis vi…
…går til helsesykepleieren,
vil sykepleieren skjønne det.
Hyo-man blir kalt inn på lærerens kontor.
Så får vi bare juling igjen.
Det er en ond sirkel.
Hovedingrediensen i
Fucidin-krem er antibiotika.
Hvis du tror du kan få en infeksjon,
må du bruke Fucidin.
Fordi
Hyo-mans never er som bakteriebomber.
Hvorfor gjorde du det?
Hva da?
Hvorfor ga du tilbake telefonene?
Newtons tredje lov.
"For hver gode handling,
følger en god reaksjon."
Det betyr ikke det.
- Jun-tae, går det bra?
- Jun-tae
- kun.
Det var nære på i dag.
Jeg mistet synet litt,
men det kom tilbake.
Men jeg tror
at svele-munnbeskytteren reddet meg.
Jeg skjønner.
En dag, Hyo-man, skal jeg ta livet ditt
med Nichirin-sverdet mitt.
Tiden er ikke inne.
Han har rett.
Har han?
Jøsses.
- IKKE SLÅSS
- BAKU-
Endelig en slåsskamp på Eunjang.
- Jævlig gøy.
- Ja.
- Seriøst.
Vet dere hva?
- Det var ikke en slåsskamp.
- Hvorfor ikke?
Si-eun slo ikke engang.
Hvordan er det en slåsskamp?
Men han tåler virkelig juling!
Ja!
Og den kødden har skumle øyne.
Han ser helt gæren ut.
Helt enig!
Etter i dag tror jeg
at ryktene om ham er sanne.
Hyo-man hadde en grunn til å unngå ham.
- Seriøst.
- Jeg ble litt forelsket.
- Forelsket? Jeg kan også det.
- Tull.
Jeg er god til å slåss!
Seriøst, jeg kan unngå alle slag.
Hei, gutter.
Hva snakker dere om?
Hvorfor unngikk Hyo-man Si-eun?
Har du bodd under en stein?
Fortell meg om det.
Husker du bråket mellom Si-eun og Hyo-man
rett etter at han begynte her i fjor?
Ja.
Hyo-man ringte rundt
i Si-euns gamle nabolag.
For å finne ut ting om ham.
Og?
Og faen!
Han skadet noen alvorlig!
Han slo dem i hodet med en manual
og stakk dem i halsen!
Det går gjetord om han der.
Det er derfor Hyo-man ikke tar ham,
selv om det får ham til å se svak ut.
- Det stemmer.
- Faen!
Det er latterlig.
- For noe tull.
- Det er sant!
Si-eun har gode karakterer.
Så hvorfor er han på Eunjang?
Etter den sinnssyke hendelsen
ville ingen andre skoler ha ham.
La oss gå til helsesykepleieren.
Hei.
Ja. Takk.
Gutter, ikke spre ubekreftede rykter
bak noens rygg.
Ok?
Dere stinker røyk.
Så kule.
- Latterlig.
- Ble han sur, eller?
Hva er greia?
Hva?
Bare gå din vei.
Hyo-man må være jævlig ydmyket.
- Kanskje jeg kan banke ham opp.
- For noe pisspreik.
- Kanskje jeg vinner!
- Aldri…
Dere.
Hva sa den drittsekken?
Ikke så mye.
Han sa bare at Si-eun
ikke virker som en psykopat.
Og at vi ikke skal snakke dritt
bak ryggen hans.
- Gotak tok hans jævla side.
- Ja.
Den jævelen later som han er real.
Utakk? Utakkelig? Utakksom?
Hva var det jævla ordet igjen?
Dere.
- Ja?
- Vet dere hvordan dette føles?
- Hva da?
- Hva?
Når du beskytter noen,
og de dolker deg i ryggen…
Det er jævlig irriterende.
Ikke sant?
Si-eun!
Så…
Her er lutein og magnesium.
Lutein er bra for øynene når du studerer.
Magnesium kan hjelpe deg å sove bedre.
Du sover mye på skolen.
Takk for i dag.
Sees i morgen!
Hva er ditt første tips?
Søvn er det viktigste.
Hvis du ikke får nok søvn,
vil du få problemer med å tenke,
selv på ting du kan godt.
SOVEMEDISIN
Du må få deg en god natts søvn.
Det er det viktigste.
Det stemmer. Jeg prøvde å tvinge meg selv
til å sove før eksamen.
Men det gjorde det bare
vanskeligere å sove.
Noen tips for å sovne?
Ja. Jeg fikk ikke sove godt
før prøveeksamen i juni.
- Jeg fikk bare ikke sove.
- Skjønner.
Jeg var så trøtt da jeg tok prøveeksamen.
Etter det, når jeg ikke fikk sove,
tok jeg et varmt bad…
Er du ikke trøtt i dag?
Du sover ikke gjennom lunsjen.
Det du ga meg ser ut til å virke.
Hva?
Magnesiumet?
Takk.
Alt i orden.
Si-eun, tar du multivitaminer?
Jeg vet om et fantastisk et.
Du burde prøve det.
Det er viktig å ta vitaminer hver dag.
Det er bra å ta det
30 minutter etter et måltid.
Da går det ikke utover magen.
- Fortsetter du å ta det…
- Munnen din er full.
Kan du ikke svelge først?
Ja, ok.
Utakknemlig.
Det er rart.
Jeg har aldri hatt en så fredelig lunsj.
Jeg blir litt engstelig.
Hei, venner!
Er det her dere er?
Jeg har lett i evigheter.
Herlighet!
Hei sann!
Si-eun, beklager det i går.
Jeg har problemer med temperamentet.
Det er et problem.
Beklager. Seriøst.
Jun-tae. Jeg er lei for det, ok?
Ok.
Fjern hånden din.
Ok, greit.
Jeg kom for å be om unnskyldning,
og så er du sånn?
Det er en ting til.
Ser du den pøbelen i blått?
Han som blandet seg i går?
Det er Go Hyun-tak.
Han tror han er noe
fordi han spiller basket.
Men det er bare en fasade.
Han er faktisk en jævla bølle.
Når det er sagt…
Vær forsiktig.
Drittsekken har tenkt til å banke deg.
Bra jobbet, Ju-seong!
Du er så høy.
Du kunne ha blokkert ham!
Ta den.
Hva skjer?
- Hvorfor er Hyo-man med Si-eun?
- Har de skværet opp?
Aldri i livet.
Den jævelen fortsetter å glo.
Bare bli her.
Bare stikk av. Ikke kom hit.
Det var du som glodde på meg.
Har du noe å si?
Hva gjør du med Si-eun?
Jeg hørte at Si-eun var tøff.
Jeg ville prøve å bli venn med ham.
Hvem vet?
Kanskje han kan hjelpe meg
med å drepe deg og Baku.
Jeg skulle ha gjort det for lenge siden.
Hva sa du, din jævel?
Å nei! Det er skolevold!
Slipp meg.
Si-eun, vi ses ved krysset senere.
Jeg ringer deg!
Fortsett å trene på skudd, gutter.
Si-eun, jeg skal på do.
Jun-tae, bli med oss.
- Hva?
- Nytt oppdrag.
Ja. La oss hjelpe Hyo-man litt. Ok?
Du må trene!
- Idiot.
- Høyde er alt som betyr noe!
- Du sentrer aldri.
- Ju-seong, du suger!
Skal du trene etterpå?
Du trenger å trene.
- Jeg er best til å drible.
- Glem det.
Mener du det?
Unnskyld meg.
Faen. Det stinker her.
De drittsekkene.
Faen! Jeg bommet på pasningen!
Jævla drittsekker.
2. TRINN, KLASSE 4
SEO JUN-TAE
Om du er på skolen eller ikke,
ikke gjør dumme ting, ok?
Ikke drikk alkohol.
Og ikke røyk.
Hvem sin plass er det?
Hvem?
Hvor er Seo Jun-tae?
Han har vært borte siden femte time.
Hva går det av deg, Si-eun? Kan du snakke?
Nei, jeg mener…
Hva om noe har skjedd?
Hva kan ha skjedd?
Be Jun-tae komme til meg i morgen.
Det var alt.
Det tok jævlig lang tid!
Jeg trodde ørene mine skulle blø.
SEO JUN-TAE
Telefonen er slått av.
Legg igjen en beskjed…
Hei, Si-eun.
Går det bra med Jun-tae?
Jeg så Gotak dra ham inn på klubbrommet.
Basketklubbrommet.
Skuret ved siden av annekset.
Du burde gå dit.
En mesterstrateg på jobb.
Kjør.
Si-eun.
Går det bra?
Det var Choi Hyo-man, ikke sant?
Unnskyld meg.
Go Hyun-tak.
Go Hyun-tak?
Meg?
Yeon Si-eun vil treffe deg.
Hvorfor det?
For å slåss.
Vel, Choi Hyo-man
har slått seg sammen med Si-eun
for å drepe deg og Baku.
Han er i basketklubbrommet.
Han venter der.
Han vil at du skal komme fort.
Han sa at Bakus lakei blir lett å ta.
Hva faen?
Si-eun!
Hei!
Hva faen feiler det ham?
Konsentrer dere.
Dette er siste gang jeg sier det.
Når de er utslitte av slåsskampen,
så angriper vi. Forstått?
- Gotak er førsteprioritet.
- Ok.
Hvis vi har tid, bank Si-eun også.
Gjenta etter meg. Først Gotak, så Si-eun.
Først Gotak, så Si-eun!
Sånn ja. Bra.
Pleier du å ta denne veien?
Ja, hvordan det?
Dette er snarveien.
Men du bør gå rundt hvis det er mulig.
Fordi her er det pøbler
som tar pengene dine, og som slåss.
Det var her jeg møtte Hyo-man.
Selvsagt, takket være Baku,
har ting roet seg.
Men man vet aldri.
Den andre veien er bortkastet tid.
Det er sant.
- EUNJANG VIDEREGÅENDE, IKKE SLÅSS
- BAKU-
Hei!
Go Hyun-tak?
Hva faen?
Hvordan våger du å ødelegge klubbrommet,
din jævla kødd?
Vel…
- Jeg tror det er en feil…
- Ikke bland deg, for faen!
Ellers dreper jeg deg.
Bank meg opp.
Hva?
Du hører jo ikke på oss.
Så bare bank meg opp.
Jeg skal la deg gjøre det også.
Jævla galning.
Slutt å late som, drittsekk.
Jeg hørte at du drepte en fyr.
Tar jeg feil?
Eller, du drepte ham ikke,
bare skamslo ham
til en grønnsak.
Fy faen.
Du ødela noens liv.
Ikke lat som du er grei.
Din jævla hykler.
Faen, din jævel!
Din jævel. Faen!
Faen!
Din lille snik.
Ditt svin.
Mine herrer!
Det er en stund siden…
Lenge siden sist, jævler.
Har dere det gøy?
Jævler.
Ta dem!
Ditt jævla rasshøl!
Din jævel. Skal du stikke meg?
- Spark ham! Jævla drittsekk!
- Faen!
Jævla drittsekk!
Jævel!
Faen heller.
Du er en svekling.
Stopp!
- Hvem er den dusten?
- Hva faen?
- Er ikke det Baku?
- Er det Baku?
VEIEN TIL DEG  (SLAMDUNK INTROLÅT)
Hei, Gotak.
Ligner jeg på Sakuragi?
Ikke faen. Hei.
Har du sterksaus i håret?
Hyo-man!
Hva synes du, kompis?
Ligner jeg på Sakuragi?
Jeg har ikke lest den mangaen ennå.
Uansett, denne situasjonen?
Denne situasjonen er lett å misforstå.
Hvorfor?
Prosjektilbevegelse?
Horisontal avstand er proporsjonal
kvadratroten av hastigheten.
Hvem er du?
Jeg har aldri sett deg før.
Du er modig.
Tekst: Silvia Alstad